
Acquisto ha un metodo effettua() che effettua l'acquisto:
- toglie i giocattoli comprati dalle bancarelle
- aggiunge i giocattoli comprati al compratore
- toglie i soldi al compratore
- aggiunge i soldi alle bancarelle


Inventario
{
    Riguardo a rimuoviGiocattolo: non tratto il caso in cui voglio togliere più giocattoli di quelli
    che ci sono come se fosse una situazione eccezionale. Mi ispiro a remove di List (ma senza restituire t/f)

}

InventarioConPrezzi
{
    Da inventario cambia solo che, per ogni oggetto ho, oltre alla quantità, un Listino.
}


Listino
{
    A me sembra più ragionevole creare Listino come una classe astratta, che ha come 
    attributo il prezzo unitario del giocattolo, ma vabbé facciamola come interfaccia.
    Nel costruttore di ogni politica di prezzo, passo il prezzo unitario (che fa parte dello stato).
    poi ho un metodo calcolaPrezzo che prende in input la quantità che voglio comprare e 
    calcola il prezzo finale adottando la politica di prezzo relativa alla classe concreta.
}

Acquisto 
{
    può essere utilizzata anche "all'esterno", quindi devo fare i controlli per verificare se l'acquisto
    è valido.

    prezzoTotale deve essere sempre minore o uguale di compratore.budget, posso dirlo nella RI?
    stessa cosa per le quantità richieste dalle varie bancarelle, che devono essere valide
}











DUBBI CHE SORGONO GUARDANDO LA SOLUZIONE:
- nel metodo rimuoviGiocattolo di Inventario, perché il santini solleva un'eccezione se provo a rimuovere
più dei giocattoli presenti? Io ricondurrei la situazione al caso "rimozione di un elemento da una lista",
che non solleva eccezioni se provo a rimuovere un elemento che non c'è.
- implementare i listini come ha fatto il santini consente di avere una sola politica 
di prezzo per l'intero listino. Non credo sia una cosa desiderabile.

COSA AVREI FATTO DIVERSAMENTE 
- Avrei separato, come il prof, il listino dall'inventario. Per come ho fatto io, se un elemento viene
rimosso dall'inventario con prezzi, viene rimosso anche il suo prezzo (e relativa politica). Ma il prezzo
in realtà dovrebbe continuare ad esistere anche se la quantità di giocattolo è 0. Nota che non ha senso
avere l'interfaccia Listino, perché serve solo se si consente di avere una sola politica 
di prezzo per l'intero listino concreto, cosa che non voglio.
