Fare un server veramente concorrente significherebbe che anche nel mezzo di un'operazione del client 1 (ad esempio
quando vengono chiesti gli operandi) può avvenire il timeout e si passa al client 2, permettendo però
al client 1 di riprendere da dov'era rimasto, ossia all'inserimento degli operandi.

In questo caso, per non complicare le cose, assumo che ogni operazione matematica sia atomica; ossia: dal momento
in cui il client invia il numero di operandi al momento in cui decide se chiudere o no la connessione, non ci sono
interruzioni.
Rimane comunque il vantaggio che, se un client vuole rimanere connesso ma al momento non ha operazioni da svolgere,
può rimanere connesso senza essere servito. Poi quando ne ha bisogno invia gli operandi e parte l'operazione atomica.